大家好，大家好，欢迎教育工作者参加我们的直播
为此，这是边缘youtuber在续集之后的续集
上周发生了，但即使我只是
这样做是因为我们都是有教养的人
在线和社交媒体上，我们认为所有人都将变得非常有趣
在一起有一些聊天，我们在一个传真会议上被冠以
C是最合适的标题，因此我们将依次轮流使用它
不同的回合来谈论关于我们自己的各种事情
主题显然请在实时聊天中进行互动，我们也将有时间
回答您的问题以及其他不同的事情
我想说的就是这个，而不是我再冒充我感觉很好的时候
也许我应该先自我介绍，以便我们有一个订单，我们有一个正在运行的订单
在董事会旁边我旁边，您可能看不到我当前所在的位置
很小，但这将是每个回合中要执行的命令，然后
每一轮都写在我板子的这一侧，所以第一轮是
简介，所以我想可能是因为它托管在我的频道上，我非常
幸运的是，你们大多数人可能已经了解我以及我的工作，但是
简短又甜美我是一位数学老师，是的，我应该改变
在画廊外面看，因为现在我们可以了，所以我是谁我是数学家
我在牛津大学任教我做很多在线工作，都是汤姆·罗克（Tom rock）
数学网站汤姆（Tom）惊叹于最大的平静，我甚至在手臂上刺上了纹身，所以我将放大
进入相机炫耀，而我试图做的就是摆脱对摄影的热情
数学，然后尝试使数学尽可能有趣
我想指出的一些事情我一直都在与philphil合作
即使我从理论上讲，这也是迄今为止最好的在线大众渠道
我的竞争对手，他们是如此出色，因此，如果您是数字发烧友，您可能会
认出我的一些视频我也与其他大众合作
变成蓝色，一个棕色的赠款真是太神奇了，我设法说服了他
跟我做数学速配这很有趣，所以我
会建议每个人也检查一下，我做的另一件事是
今天不会做的事是我尝试让数学更具娱乐性的方法之一
我经常扮演Naked Mathematica的角色，这很有趣，所以这牵涉到我
基本上是在我的内裤上做数学课，所以如果你愿意的话
你不会想象大多数人可能不会，但是如果你是那些视频的话
也存在，它们在我的YouTube隧道中被称为方程式严格，所以
在Gaby旁边经过Gaby您想告诉我们所有关于您自己的信息吗？
大家好，如果你来自我的Instagram页面，我叫加比。
会知道我是Gabe Love的t细胞，所以会出现在我的小名片上
在左下角，我是一名正在升读的二年级免疫学博士学位
我是密歇根大学的学生，所以我来自美国和我的论文
该项目正在研究肥胖如何导致发病率增加以及
细菌感染期间的死亡率至少对我来说非常非常有趣，
所以我有三个主要的平台，可以在这些平台上进行科学交流
Instagram是Gabe Love的T细胞，我有我的YouTube频道，这就是我的
叫加比·许曾加（Gabi Huizenga），然后我还有一个播客，叫一个研究生的故事
Spotify Apple播客上几乎所有地方都可以使用
可以找到您的播客，实际上，作为科学传播者，我想做的是
规范化的女性茎和医学上的女性存在很多误解
在那里，我们可能会感到无聊或陷入困境，但实际上我只是你的
我喜欢时尚的普通女孩，我喜欢和我的狗一起出去玩，我喜欢
我喜欢在实验室中跑步，所以我只是想将其正常化
在这样的环境中成为女人，让更多的女人和女孩为之兴奋
茎，所以我现在将其传递给马特
大家好，我叫马修·埃斯皮诺萨
一群很棒的教育家，我痴迷于
连接到内存，现在我最近正在学习语言
我是加拿大国际象棋冠军中的记忆冠军，我热爱生产力
任何涉及生产力的东西，我实际上已经创造了大脑伴侣
是这样的教育品牌，是您大脑上真正的伴侣
Instagram我更专注于神话与真理
例如，人们认为您实际上使用了10％的大脑
在您睡觉时，几乎所有时间都使用它，所以我尝试给
YouTube上Instagram上的准确信息，我更侧重于学习技巧
我正在挑战，现在我要在一个月内学习法语，
本月底将展示我的进度，并制作一个新视频
明天出来，理想地谈论如何成为天才
就像爱因斯坦（Albert Einstein）
您可以在他的日常生活中使用的可行技术
的视频很有趣，我建议在
YouTube当然是在直播之后，我认为该链接也在
描述，如果没有记错的话，一定要检查其他所有人
他们正在做一些非常酷的事情，我现在将其传递给凯西·妮娜（Kathy Nina）
谢谢你，也谢谢你，我什至可以在这里，所以我叫卡塔琳娜·芬奇
我是意大利多语言人，我只喜欢语言
我现在实际上正在学习我的第六种语言是中文，所以我
昨天有六种语言，这就是我在Instagram上展示的那种方式
YouTube我实际上是在尝试让人们有学习的动力
我给他们的语言提示技巧如何学习语言如何有效学习
语言，与此同时，我现在崩溃了很多
与我合作，成为法国人，我只是在我的乐器上展示了它，
我叫我名字的地方是我要完成的步骤，只是在YouTube剖视图上
没什么是关于我的
嗨，大家好，我是Betsy，我在这里获得了加的夫大学的物理学学位
我大约四年前毕业于英国，从那时起我一直在从事
系统工程顾问，像空中客车EDF能源公司和
聚变能商务中心，我最近开始从事一门科学，
铁的光荣称号，所以从我开始工作以来，基本上
志愿参加干活动，在学校和学校做演讲
参加职业展览会，学校，大学甚至飞机场，所以我
只是想尽我最大的努力参与进来，然后像
几个月前，我在想如何扩展自己的覆盖范围？
学生和更多的年轻人，所以这就是为什么我开始建立我的YouTube频道
感觉就像在成长，我从来没有真正拥有过与之相关的科学榜样，
他们就像是令人惊讶的令人恐惧的聪明人，其中大多数是男性
所以我想这就是我真正想要的，就像物理一样
由于无聊的书呆子和困难而名声很差
总结和我认为的谢尔顿·库珀（Sheldon Cooper），我想尝试打破这一点
刻板印象是的，我想我开始了挑战
打破告诉学生只有某种类型的通过的障碍
可以擅长STEM学科，并试图鼓励人们参与进来
兴奋并从事科学工作，是的，我制作了一些物理视频，
大约三到七分钟，我尽力使它们变得有趣而愚蠢
而且也获得了广泛的教育内容，我认为将来如果
顺利进行，我很想摔倒我要告诉其他STEM科目
知道只要保持一切顺利，那就是我对丹尼的感谢，所以我是丹尼
孵化器，您可以在Instagram Twitter Twitter Linkedin和YouTube上找到我
所有丹尼·哈彻（Danny Hatcher）完全一样，完全一样的个人资料照片和我的
背景我已经完成了体育教练专业的本科学位，重点是
在教学法上，不仅是足球，目前我的硕士学位正在提高
类似于PT和高水平运动员的训练
我实际上对我的高等教育没有做任何事情
因此，我帮助学生和一些企业更聪明地工作，而不是
很难，只是因为您正在将大量的时间投入到某事中
不一定意味着您实际上正在朝自己的目标迈进，我知道
一个学生，我花了很多时间在做某事，有时我会看
愤怒，实际上我离我设定的目标和目标还差得远
实际尝试帮助人们更加有意识地对待他们
目前的工作是通过使用一个名为“概念”的应用程序来使用它，
不知道什么概念本质上是任务管理项目管理
所有这些都可以在一个工作区中创建所需的内容，因此它是类
一个无代码的应用程序，您可以在上面做笔记并随心所欲地做，我尝试
并帮助人们随着时间的流逝提高应用的生产力和效率
因为它们可以与Matt谈论的内容非常相似，所以有点
我和我不记得谁在追我，所以汤姆帮了忙
我相信这是我嗨，大家好，我叫切尔西·巴雷托（Chelsea Barreto），我现在是
美国新泽西州的环境科学和生物学老师
在此之前，我获得了生态学方面的硕士学位，并专注于
佛罗里达州和巴哈马群岛，研究气候变化如何影响那些人
生态系统，所以我开始了我的Instagram页面，那不是切尔西B生物学
很久以前，因为我对科学传播和桥接真的很感兴趣
公众与科学家之间的差距，并有一个地方
甚至更小的孩子也可以去看看被破坏的事实或科学
课程，并希望将来有一些有趣的科学视频，我将开始
是的，这就是为什么我启动我的Instagram我只是热爱科学的原因
交流，并希望与我能与大家分享一些生物知识，所以
我对你茱莉亚你好，我是这一轮的最后一位发言者，所以当你看到我的
面对你，知道那之后我们要回汤姆，所以我是朱莉娅·埃维，我是
我在伦敦的UCL取得了最后一年的博士学位，我学习了神经科学讲座
神经科学已经八年了，我在大学八年级了，
真的，一切都整理好了，我只是对大脑充满热情，并尝试
为了了解我们的大脑是如何工作的，所以我决定开始进行科学交流
大约两年前的现在，在我的博士学位和真正的博士课程中途
这样做的动机是因为我的许多科学家朋友，他们都是
我对我的工作真的很感兴趣，我只是想为什么要保留科学家的工作
在科学家中，我认为我们有责任与公众分享我们的工作
每个人，尤其是我的研究，这是阿尔茨海默氏病这么多
人们受到阿尔茨海默氏病和痴呆症的影响，我认为
这些人应该了解最新信息
从现场开始，所以两年前我开始了我的Instagram，然后分支了
大约六个月前进入YouTube时，我就像一个健谈的人，对您不利或
与我的内容进行更多的互动会很有趣，所以我开始
制作有关大脑的视频，所以这是一个名为“大脑”的小系列
讲解所有使我们成为人类的不同事物，然后介绍视频
关于新科学
然后出来，最近我开始记录我的博士学位论文
写作的旅程很痛苦，我想和我分享那种痛苦
大家好，这就是您可以在我的YouTube频道上找到的内容
这只是朱丽叶（Juliet）多雨的V科学，而我所有的社交媒体都一样
汤姆真棒，谢谢你，朱莉娅
我觉得无论您是否想回到新闻节目中，我们都像在做新闻节目一样
汤姆（史蒂夫）超级有趣，所以非常感谢，非常感谢大家
希望这些介绍对您有所帮助，现在每个人都有更多
让参与直播的每个人都感到自己，所以我们再次得到了
在这里写下所有主题，以提醒我们所有人，但是我们已经有了Gabby的
竞技场语言的免疫学垫学习技巧
vexy Physics丹尼（Danny）概念是在线平台切尔西生物学（Chelsey Biology）和朱莉娅（Julia）
神经科学，因此，如果您有任何关于这些问题的特定问题
然后将主题放到实时聊天中，我们将按照我说的去尝试
我们最好在两轮之间回答一些问题，但是我看不到
看到任何当前的问题，您知道那只是介绍性的回合，让我们
从一些实际内容开始，第二轮
再次，这是在我的董事会这边，这是非常有帮助的，有一个巨大的黑色
我们将讨论第二板的有趣事实
领域我们特定的主题，我想告诉大家有关的主题
再次到我的另一个纹身上，所以我有很多maxxbass纹身没有
每轮都适合纹身，尽管其中很多会
所以我想告诉大家有关某个特定金额或特定系列的信息
数学，所以如果我们从以下内容开始，请假设数字1和
然后您将序列中的下一个数字相加将是1除以2，然后
然后您选择下一个，分别是1/3和1/4，我们永远走下去，所以我们
想要计算这笔总和，这将永远下去，并且
模式，如果我们要用数学写的话
我们在N上做1的总和，其中n从1开始到无穷大，所以
不要担心这个符号对您没有意义，关键是它是1
再加上1/2再加上1/3再加上1/4再加上1/5，您将永远永续前进
现在这等于无穷大或趋于无穷大我应该说，如果我在做
现在这很合适我的超好玩的我不会告诉你这很有趣
本身就是事实，但我最喜欢的事实实际上是当您非常
略微修改此特定表达式，以使其不超过N
如果将其更改为N平方，则在2平方上进行1加1加法运算，以便
在3平方上变成1/4 1在9上变成1在16上变成1，然后
是25分之一，而您会继续进行下去，因此您只需要将1除以
平方数，然后将所有这些加在一起，就完成了所有更改
底部的正方形数，因此此1不等于此1的无穷大
等于pi平方除以6现在希望如果您从未见过这个
头脑已经震撼了，或者你不知道我在说什么
如果您将1加1除以所有平方，则是我最喜欢的数学事实
将您的总数乘以PI的平方除以6，实际上没有理由
可以作为答案，但是我可以用10种不同的方法证明它，但是我仍然
不相信这是真的，这就是为什么我最喜欢的数学事实哦和两个我
没提到我会说些关于纹身的事，所以
在我的手臂上，所以这条线的顶部是0，第一行是1，下一行
将是将加1/4加上1/9并永远进行下去，虚线是
PI平方超过6，所以就像我最喜欢的数学事实的视觉表示
对了，盖比一切都很好，挺难的
那一个汤姆，所以我最喜欢的免疫学事实实际上并不相关
我研究的是与免疫疗法有关的东西，所以基本上
免疫疗法就是将自己的细胞带出体外
身体，并以某种方式调节它们，然后将它们放回体内，
治疗您患有的某种疾病或肿瘤，所以这真的很热
现在要进行癌症治疗真的很难治疗癌症
因为癌症是您自己身体的疾病，所以是您自己的细胞
突变而无法控制地生长和分裂，这是您的身体在类固醇上的作用
无法控制，所以我真的很喜欢其中一件很酷的事情
免疫疗法是汽车T细胞，所以基本上T细胞是免疫细胞
不断在您的体内循环，所以您可以做的是
血液样本并纯化T细胞，然后用一种受体对其进行改造
是针对您的特定肿瘤的，所以可能是肝脏肿瘤或血液
癌症，例如皮肤癌，然后这些T细胞可以放回去
你，因为它们是你自己的细胞，你的身体不会认出它们
作为外国人，因此您将能够很好地耐受这种疗法，而您
自己的细胞可以去攻击你的肿瘤，如果我
当时我并没有做我现在想做的癌症免疫疗法
因为它是一个很酷的研究点，并且有可能提供帮助
很多人在做宿主细菌之外
感染我也学到了很多有关癌症治疗的知识，所以这是我的最爱
免疫学事实，现在我将其传递给马特，好吧，这真的
很酷的事实Gabby非常感谢您的分享，因为我主要专注于学习
提示我不想分享他们认为有趣的研究
四到五年前与口香糖的关系，如果您真的在咀嚼口香糖
假设您在学习物理学，例如
非常适合科学家Becky，假设您正在研究物理学，而您正在
如果在您咀嚼蒸汽口香糖时咀嚼口香糖
如果我真的参加了物理测试，您实际上具有更高的相关性
在测试中表现出色，因为这类人员之间的熟悉程度更高
味道特别好，甚至喜欢听歌在测试中听，但如果您
在学习某些东西时，只需做一下口香糖的相同动作，然后
当您进行测试时，拍摄出与风味完全相同的重要部分
风味，那么您实际上就能记住您所拥有的东西
当您第一次选择口香糖时所做的，而您通常只是与较高的口香糖相关联
结果，然后我也想分享一些技巧，那就是大多数
人们认为，针对多项选择进行测试的最佳答案就是
总是开玩笑说，如果您不得不猜是的话，哦，看到最好的答案了，看到他们
如果您有一个
从A到D的多项选择题，最佳答案实际上是B，占28％，因此
通常是25 25，但是B实际上有最高的机会，所以如果您必须
猜猜盖茨比，这很有趣，然后与之并驾齐驱
答案是从A到E，因此在这种情况下，选项是最好的选择
实际上是选择e，所以像2d这样的前叉会选择B，但是如果是a到e
然后选择e，但是当您学习时，这会很有趣
希望可以通过一些小技巧来增加您的分数，然后继续到Catalina
谢谢数学服务的想法是正确回答他们，所以我最喜欢的事实
语言学习实际上是我甚至可以相信自己的东西
语言可以改变您的个性和反思方式
您现在说什么语言，我想我想出了自己的理由
因此，如果我说德语是我的母语
我有信心说对了，但是当我切换到
其他语言实际上有时会备份说一些东西
我想说，因为也许您在第二个谈话中没有那么自信
语言，但我重读了另一篇文章，说每种语言都已链接
到一种文化权利，实际上有一项研究
我的舌头写了50分钟左右时会说西班牙语和英语
他们自己，当他们用西班牙语写的时候，他们写了关于家庭的事
他们写了足够多的东西，他们写了关于彼此之间的关系的东西。
手用英语写了关于自己的相同文字，所以写了更多
关于学校，他们写了关于商业的文章，
语言与文化息息相关，我认为这很有趣，因此
真的很棒，我认为这实际上可以导致你的个性
随语言新闻页面的变化而变化，这是我的一个小有趣的事实
语言，我很高兴听到你听到你的性感，对不起
卡塔琳娜（Katarina）在冰岛，而我最有趣的事实是我们太阳能最热的地方
系统，所以我们的太阳系由我们的恒星组成
是太阳和围绕它的八个行星，您会认为
太阳系中最热的地方是太阳，因为它的燃烧温度约为50
万摄氏度，这实际上是最热的地方
太阳系就在地球上
像现在这样比太阳的核心温度高
大约在4至5万亿摄氏度之间
那是在英国，我想谈谈聚变，所以在喷气反应堆中
在卡洛斯能源融合中心已经启动并运行，这是最热的
放置在太阳系中，所以基本上，太阳通过
核聚变并为了氢原子
为了融合到氦气中，它们必须非常快速地移动，并且
太阳通过真正高温来促进这一过程，从而为它们提供能量
因此，速度，它具有巨大的压力，而当我们
试图在地球上复制这一点，我们没有相同的压力
太阳这样做，所以我们必须升高温度才能获得氢
原子尽可能快地移动以获得很多视图，因此我们必须运行
这个反应器大约一亿摄氏度，所以当我们运行这些
等离子体脉冲在一百摄氏度下燃烧，我认为这是
疯狂，这是非常重要的，尝试研究融合和
因为它是可再生能源，所以现在更安全，更少
核裂变具有放射性，这是我们目前使用的，我的意思是
燃料是氢，我们有大量的氢，是的，我认为主要
目前的主要斗争是试图降低温度
氢原子扩散，在那里进行了大量艰苦的工作
但是，是的，我认为这就是为什么这就是我们可以容忍的事实
当其中一些机器处于运行状态时，太阳系中最热的温度
跑步，我认为这简直令人难以置信，对您而言，丹尼（Danny）谢谢
就像我在追随人们，就像我学习的每一只脚一样
有人说我想我没做的一件事，所以我正在与
每个人都在观看，所以显然运动是一个我可以提供事实的应用程序
关于应用程序的信息，但这只是应用程序的功能，所以我实际上要
有点不同的路线和理论，所以社会科学
理论，你们中的一些人如果熟悉帕金森定律和
从本质上讲，它表明您做某事的时间越长，
需要更长的时间来做，这是我在解释时使用的一个很好的例子
这对很多学生来说是如果你有论文的截止日期，比如说9月，
现在是一月，你会花很多时间来做，要么要么做一点
一直到你到达那里或你做大多数人所做的事情
绝对没有，直到大约两个星期
根本就是帕金森症，如果我尝试的话
并更改使用概念实际上是到期日期的标志，因此您的
您通常有一个到期日，因此如果您设置自己的到期日，则在S到期日时
因此，当您要采取行动时，将要进行介绍。
一月你要在二月的第一部分，你可以
本质上会发生变化，因此帕金森定律将变为
只要您与自己保持一致，就可以
实际上可以在较短的时间内完成某件事，那么您可能会这样想
当您做文章或作业或修改某样东西而不是它时
如果传播的话，像朱莉娅那样做博士学位需要花费六个七九个月的时间
全力以赴，您当然可以像上个月的坏主意一样去做我的博士
这样分散想法并安排适当的日期，这样您就可以完成工作
在那段时间里，您可以利用这些空闲时间来编辑评论合成
信息，或者只是给您自由时间放松身心，因为您已经做过
我使用一个概念通过输入到期日期来做到这一点，但是您可以使用任何形式的
日历应用程序或只是一张纸，这就是我的有趣理论事实，
切尔西很好，这很有道理，所以生物学真的很广泛
主题，所以我决定再次专注于我最喜欢的树红树林
生态系统，所以如果您还没有看过红树林，那么它们就是超级凉爽的树木
你在热带地区发现有巨大的空中支柱根源，
被称为道具根，因此，如果您曾经喜欢在佛罗里达州或皮划艇中划独木舟，
巴哈马或您可能已经再次看到这些非常酷的树木的东西
最喜欢的，所以关于他们的有趣事实是他们凉爽的空中道具根源
他们也有一种叫做“新隐喻”的东西，它们在呼吸途中因此
基本上，他们的大气生根扎入泥土，然后它们的末端
它们粘在一起，最后它们有一个开口，可让他们
基本上可以呼吸并吸收空气，因此，如果您还没有看到它，则应该使用Google
红树林的图片，它们很酷，新的隐喻在呼吸
路线是的，我只是认为它们很棒，这是我的有趣事实，茱莉亚
太好了，我很有趣，所以我的事实将是关于某个特定区域的
大脑，这可能是我最喜欢的大脑区域，它被称为
海马体，所以海马体实际上是记忆区域
不会存储您的回忆，而是我所说的区域
就像私人教练一样，所以当您获得新信息时，就会获得新的体验
发生在您的短期记忆中，然后海马决定
真的很重要，您的大脑想保留它，或者如果不重要，那就是
重要的海马体将激活，并开始增强所有的
现在，如果您从
我不建议使用某人的大脑，但我认为
很久以前的1960年代或50年代，有一个病人的海马体
被遣散，因为在发生交通事故后，他真的非常糟糕
他的大脑区域周围发生癫痫病，因此医生拔出了海马体
他们发现，即使治愈，他的癫痫发作也确实减轻了，所以
在癫痫方面做了工作，但是这个人留下的是一个非常
记忆力很短，所以他们只能记住30秒钟，这就是
因为那个教练不是在他们的大脑里才能够打开
神经元说我们需要保留这些信息，这个人只能
记住他们事故发生前一年的信息，这告诉我们的是
海马会持续训练大脑中的这些记忆痕迹
一年将它们保存在该永久存储区中，以便此人可以记住
从他事故发生前的一年到后来的他一直活到
在80年代，他只有30秒的记忆，这就是全部-大脑
真正受到阿尔茨海默氏病影响的地区是最早的地区之一
失去脑细胞的区域，这就是为什么主要症状
阿尔茨海默氏症的第一件事就是记忆丧失，是的，这就是我的事实，
现在回到汤姆进行下一轮谢谢你朱莉娅
我觉得超级超级有趣，但是那可怜的家伙哦，亲爱的，那也是
我又像丹尼（Danny）所说，我从中学到了一些新东西
每个人，所以这对我们所有人以及希望都非常有趣
大家都在看，所以再次感谢大家分享您的乐趣
事实正确，我们至少有一个问题，所以您知道我们看到的是什么
想要使它尽可能地互动，我将抛出我们当前的
Betsy向您提出实时聊天问题，因此Beth向Betsy提出了问题怎么办
他们得到的温度很热，而不会融化
很好的问题，贝丝，是的，所以我们要做的第一件事是将其包含在
磁场，所以我们喜欢用少量鸡蛋控制等离子体的形状
和磁铁，并将其保持在路径中，并在中心处包含它
就像这个反应堆一样，我做了很多形状，这是托卡马克
所以它使它保持在某种形状，所以希望是的
等离子最热的部分就在中间，我们建立了
第一壁，所以容器我想的最远，第一壁
我们只使用钨或铍之类的东西，就像真正坚固的金属一样
所以没什么特别的，但正是这种类型的东西阻止了我们
运行非常长的脉冲您在哪里运行，您知道20秒
时刻是因为我们的材料无法承受像中性负载一样的热量
您知道所有附带的内容，是的，就是这样，谢谢vexy um
我实际上采访了几个流体动力学专家，所以我没有提及
对于每个人，我的研究都始于蝙蝠的流体动力学，而我
最近采访了几个流体动力学家
正在处理融合问题，而您只是在描述，因为
燃烧本身基本上是一个流体问题，因此实际上它们非常沉重
参与了尝试创建这种聚变反应堆，就像您提到的尝试
创造这种新的可再生能源，是的，他们目前正在使用
努力使事情进展下去，然后我们就摆脱了，所以我
认为这是我们接下来需要弄清楚的下一件事，好吧，然后
我还没有看到任何其他问题，所以实时聊天中的每个人当然都会
杀死你知道有人说话时是否突然想到一个问题，你只是
在聊天中使用它，然后我们将在本回合结束时介绍它，我认为是
就像您可以告诉我的那样，这将成为问题，所以我会进行自由样式设计
我是这样，我想我们将要进行三舍五入，然后我们才能看到神话破灭者
这是我最期待的
所以我认为我的解释方式是我们都会提出一些东西
这是我们学科领域中的一个神话，并且希望尝试或更正它，或者至少
谈论为什么这是一个神话，或者你知道，所以这应该很有趣
可以肯定的是，我特别向马特（Matt）致意，所以我要去购物中心，
特别是马特，我看到你说他所做的很多事情实际上都像是在破坏
都市神话，所以我希望他对我们来说是个好人，所以我要谈一谈
显然是来自马特（Matt）的话题，
基本上是您短期内无法做的事情，通常这是一个
很好的规则，但我将举一个例子说明为什么也许不像
说真的，你做不到，我的意思是0/0，所以我想这是神话
是0/0是胡说八道，我们可能无法理解0/0是什么
是我所说的神话，我要说的实际上是0/0可以是
绝对任何您想要成为技巧的事情都与您的服用方式有关
您的限制，取决于实际等于的函数
零除以零，例如，如果我想考虑经典示例
将是正弦x除以X，所以这是我的功能，我想取极限
因为X变为零，所以当我只是要替换值时
零的正弦为零X的零为零，因此如果为零，则将其除以零
您可以正确执行此操作，就像执行其背后的严格数学运算一样，
以正确的数学方式限制它等于1
实际上，但这并不意味着零除以零就是一，因为我将给出
您再举一个例子，如果我考虑X的正弦除以我想做x
平方并取极限，当X再次变为零时，零的正弦值为零x
平方是零，所以它是零除以零，但是这个等于和我得出
我一定要写下来，是的，这是无限的
所以在这种情况下，尽管在最坏的情况下1 0除以0是1情况2 0除以
的0是无穷大，然后我将给您案例3，这将是极限
当X到达正弦X的0时，再除以x的平方根，则0的正弦不是
x的0的平方根的平方根仍然是0，并且此一等于0，所以0
被0除的字面意义可以是您希望得到的任何东西，如下所示
这三个例子中的三个函数非常相似，它们都评估为0/0
但您每次都以不同的方式承受极限，因此您得到1
Gaby恰好等于无穷大或0，这绝对让我震惊
过去一直在数学上苦苦挣扎的人，哦，这对我来说很重要
接受，但这真的很酷，所以我的免疫学神话是流感
疫苗会给你流感我听说很多人说这是我自己的
父母说了我说了很久我说我不会
接种流感疫苗，因为它给了我流感，今天我在这里告诉你
那是一个神话，所以我们每年获得的流感疫苗通常是
由三到四个不同的流感病毒株组成，但可能还会更多
在任何给定时间流通的四种流感病毒株以上，且取决于微生物学
流行病学专家免疫学专家尝试确定哪些
菌株将是当年最流行的菌株，有时它们能使它正确
每个接种疫苗的人都受到保护，有时他们也得到疫苗
错了，还有一种不同的压力将要流通
大约需要两周时间服用流感疫苗，以全面训练您的免疫系统，因此
疫苗的作用是只吸收一小部分病原体，因此可以
病毒或细菌，它会进入您的体内，并以某种方式发生突变
它无法复制，或者可能是死亡的细菌或病毒，因此
您的免疫系统会看到它并训练自己去识别未付的，但是它
确实需要花费大量时间来获得该内存响应，所以如果您
感染了流感，但对我来说，大约两次之间
得到疫苗以及经过充分训练的时间，您仍然会得到
对流感有反应并生病，所以您不会从
接种疫苗是因为您在错误的时间接种了疫苗，所以
我强烈鼓励每个能够接种流感疫苗的人尽快接种
因为它提供了，所以我通常在九月或十月去找我，因为
在流感高峰季节来临之前就得到了它，这可以使您的身体更加健康
有时间发展训练有素的免疫力并保护自己，如果您确实得到了
流感，这是我免疫学的神话，我将把它传递过去
对马特（Matt）真棒，不，那真的很酷
在学校里拍摄照片，我发现它周围的误解非常有趣
非常感谢您分享我的情妇的部队，我更专注于
太太。我的Instagram页面上的真相就像我每三天就有一次
也是一种打击，但至少对于学习来说是一回事
明智的做法是，我之前谈到过多项选择，但现在让我们谈谈真实和
如果是true或false则为false，您必须猜测哪个是具有
最近根据另一项研究得出的最高机会实际上是相当大的
最近的研究最好的选择实际上是真的
主要是因为作为人类，当我们实际提出问题时，我们经常
以真实的回应来思考，我们不会经常误以为是虚假的
如此真实的回答实际上有56％的可能性是正确的
所以这是孟菲斯的一小段真相
听到很多是我们是左脑还是右脑
坦白说，这根本不是真的吗，我们实际上使用了很多举动
她的大脑两侧都一样，这种想法来自一侧
她的大脑有时会控制大脑的另一侧，例如
你在写，如果你的右手通常是左脑占主导地位，那
有人说，大脑的整个侧面不只是左侧，或者
右边，所以我认为这是一个很普遍的神话，但不是很
是的，我什至记得10年级时参加过一次考试，说我是左还是右
头脑聪明，我认为这是真的，但事实并非如此
所以现在可以分享给Catalina有趣的事情，我告诉你一些语言
小贴士谢谢，谢谢，马特，我想是的，我想与您分享，我想
一生中遇到的很多事情是，人们认为自己没有才华
对他们来说足够了哦，哦，哦，这是学习语言的，那也是我和
完全是一种误解，就像我有时和别人说话，
好吧，如果他们告诉我您想学习，我想学习这种语言，
我告诉他你为什么不学习语言我没有足够的才华我想
那是不对的，因为这实际上表明成年人学习得更好
比孩子们还多，许多人认为孩子们学习语言的能力最好，但这是
只是因为他们处于这种语言的环境中，所以他们实际上学习了
捡起来这么快，但实际上这是一个神话，只是因为你
赢家或仅仅因为您认为自己没有才华而无法接手
语言，因为它是真的，我认为我的人像许多人一样可以
同意我，我敢肯定我说你可以同意我，这实际上是关于
一致性，这完全是关于实践的，当然没人会知道
建立数学方程式，这并非总是与天赋有关，当然，您可以一直
更有动力去学习它，以便长期获得X，但实际上这是
保持您所用语言的一致，这是我今天读过的很棒的报价
说你想流利的语言工作，我想很多
人们会同意，例如，如果您为获得流利的工作而努力，那不是
关于你年纪太大或你没有才华，但回来看看他们有什么
您对我们有什么好处，那真的是一个很好的卡特琳娜舞，但那是
烦人，因为我总是说我天生就喜欢语言
你已经拿走了我在那里尝试的借口，但是是的，所以我
神话破坏者这是一个普遍的误解，实际上已经渗透到了
日常语言，重量和质量是一回事，它们是
并不是这样，当我们谈论哦，它有多重？您有多重？
应该实际上是在问数学，所以质量就像物理量一样
物体中固定不变的物质，以千克为单位
而重量是一种力量，它可以根据您所处的星球而变化
因此重量的方程式是质量乘以重力常数
就像地球上的引力常数是每秒9.81米
是平方的，是的，这与我在月球上的情况不同
会重不同的量一个月球上的国家常数是1.6米
第二个平方，所以如果我重约一百公斤，只是为了使之容易
数学，如果我有一百公斤的体重
我会在地球上称重981牛顿，而在月球上我只会称重
160牛顿好，我的质量仍然是一样的
仍然有100公斤的质量，所以如果您想知道如何缩放，
工作，然后他们通过测量施加给他们的力量来工作，但是
他们将被校准以知道重力常数是9.81
将考虑到这一点，因此它将衡量您的力量适合程度，
读回您的质量（公斤），因此，如果您从这里开始使用一些秤
地球并将它们带到月球，你知道这会给你一个完全错误的阅读
在垫子上，因为它会被错误的引力分开
常数，所以质量与重量不一样，如果
你用公斤来表示体重，而约翰
谢谢，我的意思是，就像继续学习时，我记得在学校的时候
被教了这个，我就像是的，是的，但我不认为你是
会改变人们说话的方式我的意思是永远不知道
每个人都会改变主意，但是再次，就像我真的没有像
事实，所以我要讲一点理论，这有点
像我个人一样，也对其他一些忙碌的人来说是不一样的
富有生产力，所以当我年轻的时候，我总是被告知
哦，你真的很忙吗，你必须非常善于做任何事情，不，不，我
忙着做事，但又和我刚开始所说的很相似
因为我忙于做事并不意味着我实际上在做任何事
有用的是值得做的，这是故意的，所以有几个
我通过概念完成的事情中，您可以做很多其他事情，
确定您的时间优先次序，我知道Matt的一项技巧是
几个东西叫做Pomodoro技术，这本质上是
您可以在5分钟内休息25分钟，也可以根据需要更改该时间
流动状态是您的感受，但是如果
一天八小时的工作，如果您实现了目标，可能会一事无成
我们回到我最初做文章时知道的文章示例
第二年，我是一个非常忙碌的人，打扫房子，没有得到我的帮助
散文写完了，所以我的时间，和
您可以使用的其他方法是艾森豪威尔矩阵，该矩阵本质上是
两步问题很重要，如果不是，那么紧迫吗？
说你应该做点什么你应该安排一些事情吗
删除它只是摆脱它还是您需要采取行动，而且还有很多工作要做
您可以优先安排时间的其他不同方式和事物，但本质上
仅仅因为您正在忙碌并不意味着您正在富有成效并获得
您想去的地方，这就是我给切尔西的小窍门
是的，但这很有意义，所以神话是生物学中很普遍的神话
作为生物学老师，我觉得很多，这似乎很简单，但是有
这是一个很大的误解，尤其是对于那些不断进化而自然的学生
选择是同一件事，所以你们中的一些人可能知道进化
是物种随时间的变化，而自然选择是
推动进化，使人们得到它们，然后在真正
它们是不同的，所以举个例子，如果现代人突然去了
回到冰河时代，我们不会突然变异，
开始发芽厚厚的皮毛，而恰好是
由于其遗传基因而变得更毛发，将具有更多的绝缘性和更多的
可能在感冒中幸存下来，并将其毛状基因传递给他们
后代，这是自然选择的过程，逐渐推动
随着时间的推移而发展，但对我而言就这样
谢谢切尔西，我有很多高中生写信给他们的盒子
向我询问这种差异，这是我们需要获得的关键
知道每个人的想法，并感谢您对Matt的所有喜欢
大脑和福斯特小姐是因为我让他们一直像我一样问我
我们只用了10％的大脑，我就像没有你的大脑会像它那样24/7
永不停止工作，所以我的神话大片是围绕着我的领域
阿尔茨海默氏病，很多人问我这个问题，
痴呆症不是疾病，所以痴呆症是什么
症状，这不能以许多不同的方式表现出来，但原因是
这些症状的背后是称为神经元的脑细胞死亡，那么
痴呆是由不同疾病引起的这组症状
其中一种疾病是阿尔法，因此您可能患有阿尔茨海默氏病
表示您患有痴呆症，但如果您患有痴呆症，则不一定
阿尔茨海默氏病，因为可以引起多种疾病
痴呆症，这是我经常被问到的问题，例如有什么区别
痴呆症和阿尔茨海默氏病之间的一个例子或痴呆症是这个
综合征一套症状和阿尔茨海默氏病是一种疾病
会导致痴呆，所以就像您了解更多术语一样，我认为这是
所以媒体上关于这些人的话题有痴呆症，这就像没事
是的，他们确实患有痴呆症，但我们不治疗痴呆症，我们将治疗
导致痴呆症的疾病，所以仅仅将它们分开会有点
为您而已谢谢朱莉娅很抱歉直接回覆您，但
我们有一个问题，我认为它与您所要
说实际上是从我星云的房间传来的，说我已经
不幸的是，在他们的最后几个月里，他们在不同的老年人中注意到
所有人都进入了忘记一切失去创造能力的阶段
与他们交谈时保持活跃的基本计算
在生命的最后几个月中，大脑是否会进入局外人阶段？
还有另一个原因，随着人们年龄的增长，他们更有可能获得
某种形式的摄魂怪是罹患以下疾病的最大风险因素：
导致老年痴呆症是年龄，而您超过80岁，则是六分之一
平均而言，人们会患有痴呆症，因此人们的寿命更晚
在生活的各个阶段，他们更有可能患有这种脑组织损失，而您
与老年人一起看到的是他们的大脑缩小了，就像缩水一样
与健康的年轻人相比，验尸是因为你输了
随着时间的流逝，大脑细胞会发生任何形式的衰老，但这并不一定
阿尔茨海默氏病或​​像是由另一种疾病引起的痴呆症，是的，如果
你年龄越大，你越有可能
用痴呆来结束生命，所以这可能就是为什么你注意到它并知道
许多不同年龄的人都非常感谢
嗯，还有一个问题要问我，我基本上不觉得自己像个男人
应该直接跟你说很多话，所以对我来说也是一个问题
来自不道德的阿尔维（Alvey），他问我有关我最近在
SAR模型，所以我想我可以解决这个问题，等等，对不起，让我们
请确保输入正确的名称，并对不起，我很道德地问我是否
可以使用SAR疾病模型对疾病进行预测
不久以后的感染率是，但我还要补充一句
之所以谨慎，是因为它是一个模型，因此对未来事件的任何预测都是
会变得非常不确定，并依赖于许多可能
不一定是正确的，但总之，SAR模型将人口分为
您拥有的三类人是易感人群
可以感染到您患有AI的疾病，而他们才是有效的人
当前患有该疾病并正在传播的疾病，而您拥有的R是
人口中被移走的部分，所以这些人已经抓住了
疾病，然后已经康复或死亡，因此已将它们从
总体而言，您可以做的是求解方程组，然后
你会得到一个看起来像这样的图，它不会看起来
人们所看到的所有冠状病毒曲线都很熟悉
最近几个月，这样您就可以开始了
每个人都很容易感染，然后有人感染了这种疾病，
随着时间的流逝而衰减，所以一开始每个人都可以在感染后传染疾病
一段时间以来，没有人因为疾病消失而不再易感
或他们都抓住了，您的传染性开关开始很小，
然后增加，因为疾病开始蔓延，所以你有了
效果会上升，然后希望又下降，所以这会
是我，然后您恢复了健康，所以一开始又没有人被抓住
疾病并已恢复，但随着时间的流逝，大多数人会传染
然后从疾病中恢复过来，所以这是我们的这一上升，
倒是我，另一个是s，所以这是时间，所以你能做些什么
使用此模型，您可以然后说出是否我们目前基于
我知道的数据我知道大多数人都容易感染
感染，您可以预测自己的位置以及是否想知道
会发生，说两个月，你只用了两个月，画出你的
垂直线现在将给您一个非常非常粗略的估计，然后再次
是一个超级基本模型，SAR模型就像绝对的第一个梯级一样
疾病建模的阶梯，因此真实的模型更加复杂，
您可以获取更多信息，但从理论上讲，您可以使用SAR模型
对未来的预测，您只需要根据我的数据就可以知道我现在在哪里
以及您要在多长时间内做出那个预测？
点，然后从模型中读出您已经得到的值，好吧，所以
我希望能回答您的问题，并且我们能
谢谢，对，我认为没有别的了，所以我想
第四回合回家，这是一个个人事实，所以我会让我简短而可爱
因为我再次觉得我的说话方式肯定比其他所有人都多
在这里，我想与大家分享一些您可能会分享的个人事实
知道你以前看过我的一些视频是在我读博士学位时
正在研究一个特定项目，该项目正在研究气候模型以及什么
我们想做这个项目的一部分是我们运行了一些计算机模拟
提出了关于海洋某些特性的预测，
或对气候有重大影响，但目前未包括在内
在气候模拟中，因此我们对气候变化做出的所有这些预测
全球变暖等，这些都是基于模型的，而现在我们有了这个
如果您需要技术术语，则称为子中观尺度的特殊功能
但是我们认为这起了重要作用，但是我们没有
要备份的数据，所以为了获得数据，我非常幸运，
必须参加我们的野外工作，我们去了南大洋
是南极洲周围的海洋，我在船上待了六个星期，
很长时间不靠土地就可以生活在船上，而我从没去过
之前也要下海，所以绝对可以说是一种体验
这样，但有点疯狂，所以在船上航行了六个星期
南极洲附近的南部海洋收集了这些数据，然后我们
有我们可以验证的数据，它支持我们的案例，即
这些亚半水垢是海洋的特殊特征，我们认为
目前尚未考虑到的对气候的重要影响
气候模型，因此希望我们下次运行大范围的气候
通常每四年或五年完成一次的模型，希望我们的潜艇
那些音阶将被包括在内，因为我们的数据确实表明它们发挥了
重要的角色，所以我个人的事实是我在海上度过了六个星期，
喜欢它，我可能会再做一次，其中一个很高兴我做到了，但是你知道
一次就足够你了Gabby好的，所以我把我的狗和我在一起
就我个人的事实而言，所以我一直都是动物爱好者，直到我
发现研究可能是我想成为兽医的职业，
所以在实验室外，我自愿参加了当地的人道协会，这是我最大的活动之一
责任是walking狗，而我实际上收养了救助犬，这是我的
我在读研究生的第一年收养的救助犬杜克大学（Duke）
实际上要在几周内进行播客，了解为什么采用我的
研究生毕业时的救助犬是我一生中最好的决定
他不想再和我一起出去玩了，那太可惜了，但是因为我
拥有遗传学的额外学位，我对他做了一些基因测试，以
弄清楚他的品种，他是美国斯塔福德郡的八分之八
梗犬八分之一拳击手，八分之一标准斗牛犬和八分之一拉布拉多犬
寻回犬所以这就是我很有趣的事实，我只是成为动物爱好者而已
你马特
我也是听起来很棒的最小动物爱好者
所以我个人的一点小有趣事实是，当我上高中甚至
小学的时候，我曾经很努力地和你一起工作，就像丹尼（Danny）一样。
说，我真的很努力我以为你知道，因为我在工作
有时我没有得到想要的好的一面，但我没有
明白，因为我当时很努力，但没有通过我的努力
结果，我想一旦我弄清忙碌和忙碌之间的区别
富有成效，这完全改变了我实际工作的方式
这个概念一直是丹尼的重要部分，我敢肯定，您知道这一点
但是，是的，所以我想，一旦您学会了如何提高生产力以及如何与众不同
在学习与生产之间以及特别是在有效学习之间
在学习时经常会争论使用音乐与不听音乐
然后有不同的想法，但我想一旦您找到自己的想法
学习时的工作流程甚至学习任何可能性
斯凯真的很坚强，我发现为什么我不学习如何正确地做到这一点
当我有时间去做更重要的事情时，其他一切都很简单
对我来说，就像家人和朋友一样，直到你剪下狄娜（Dina）为止，这是巨大的
马修，你说的真的很有趣
关于最繁忙不等于生产力的问题，我真的很需要将其纳入
您的帐户，但我想分享的人事实是我应该已经
意大利语我来自意大利，但我的母语是
德语，这就是我想解释的，为什么不是人
知道为什么这是为什么在意大利有一些人在说德语
作为母语，我告诉你没事，所以我来自这个地区
在奥地利附近的最北端，我们相当于价值一百万的少数民族
少数在意大利讲德语的人，就像我们完全一样
说德语的人当然会说双语，但我并没有长大
刚在学校学习意大利语，所以和朋友们一起学习意大利语
我只是说德语，这就是为什么我在意大利语和英语方面都不是很完美的原因
我仍然是意大利人，所以我想告诉你，但同时不是，
事情是我们地区真正有趣的是，我们会说德语，但我们
不要说标准的德语，我们选了方言，所以有很多德国人喜欢
德国和奥地利来我们这里是因为那里美丽
山上有很多很棒的自然景观，但是他们总是有问题
德国人和我们一起说德语，因为您会说方言，我会证明
您没事，所以这是一个星期一，我不知道它是否临近
像蒙塔古（Montague Montague），但是我们说Moontak，所以德国人不会
明白了，所以我们说，这有点疯狂，然后还有另一个词
你好，你好，我们打个招呼，我的意思是我们能说标准的德语
只是有些不同，所以德国人和奥地利人不会
从我们的讲话中了解我们，所以这是我个人的一点事实，让我们转到您的
那个卡塔琳娜（Katharina）的帮助，我回到了海上飞机，那真的很有趣，
想知道你的母语德语如何，但你住在爱沙尼亚，所以
所以我的事实是我天生就有pa裂，所以这基本上是一种缺陷
在怀孕期间，我的嘴巴不会因此而摔倒，我天生有一个巨大的洞
我的嘴顶，它停在我的嘴前，有些人
你可能会裂开嘴唇和味蕾，而且也可以渗入你的脸，但是我
只是发表评论，是的，很多操作和东西都在增长，而且
很多语言疗法，所以我的朋友不会相信这一点，但是当我
在向她展示我以前不得不积极地鼓励她说话，但是因为
保存某些方式真的很困难，我不是每个人都会
了解我，有时候我仍然很难说出某些字母
我很鼻涕那是我一生的很大一部分
童年，这是另一个快速有趣的事实，我参加了一项荷兰运动，
高尔夫球，大概就像科尔夫·鲍尔（Korf Bowl），我不知道是否只有一个
哪只手让我知道，因为我可能认识你，因为
这么小的学校，但是天生的篮球和你之间的混合体
球场两半有两个柱子，就像您接球一样
我在这里为我的俱乐部效力于国家联赛
我和布里斯托尔也为苏格兰效力，因为我妈妈是苏格兰人，所以我可以
代表他们，是的，我的身体上有任何疑问
丹尼（Danny）其实很有趣的一件事，显然是我的
体育教练的大学生，所以高尔夫球是我们的一项运动
我们过去了，锤子实际上就像我得到的一项运动
参与手球运动的起源于德国法国
II这是非常小的，非常相似，在英国和
每当我像我一样在本地或全国范围内打手球时，我们绝对是
少数族裔，所以当我们在球场上比赛时，所有德国人都喜欢法国人
他们中的人在裁判时用自己的语言发誓，我听不懂
我只是站在那儿，就像我说的每个人都明白的那样
像我的个人事实之前，这是一个非常非常快的问题，我很明白
当所有人都参加变焦课程时，很有可能
诸如此类的人都认为这是背景，实际上是我的墙纸
所以我只是把相机放在那里，所以我的墙纸有点像
布丁在那里，因为很多人都想问我哦你在哪里
得到那个，你在哪里找到的，就像那是我的墙，所以很有趣
关于我的一个有趣的事实是我实际上半聋，所以我
根本听不到任何这种艺术，这就是为什么我的麦克风在那里并且喜欢
其他所有东西都从这边出来，所以当我们做的像在搞乱的时候
每个人都可以听到反馈之类的信息，因为我有了我的
电视在这一侧，所以我可以听到发生了什么，我的支持是
践踏蹦床是什么，因为我
听到它弄乱了这个前庭系统的内容
本质上就像平衡，显然在蹦床上，您需要良好的平衡
不用说花费了很多时间，
确保我没有摔倒，翻筋斗要花更长的时间来学习
他们这样做了之后我就完成了三双，但是是的，所以
死亡或说对运动没有帮助，但这是好事还是坏事
所以在学校我可以靠在胳膊上，听不到任何声音，或者我坐着
在教室的一侧，而老师在另一侧，我无法
听到这样的话，大多数老师都没有打扰问或类似的事情
我没有看过我的文件，也许超级懒惰，并且在
当我在大学的时候演讲，他们只是在和我说话，而人们
像是在跟我说话一样在跟我说话，是的，是的，我的听觉是
祝福和诅咒有时哦
好吧，所以我很有趣的事实是，我也喜欢科学，在业余时间我是
女演员，这样您就有很大的空间进行科学交流和
想要制作一些有趣的视频，并把这两种激情融合在一起
去年我在恐怖电影中，是一部非常独立的恐怖电影
您知道这真的很有趣，假装我想杀死人，但这不是
真的很有趣，但是如果参加恐怖电影，整个过程都很有趣，因为
您可能会想像得到，然后我的另一个有趣的事实是我真的很喜欢
品酒，所以如果你能在这里看到这张照片，部分地为什么我会
葡萄酒，然后去很多酒庄，这实际上又是其背后的科学
生态学以及如何从根源到葡萄酒的了解，所以我找到了科学
酿酒的背后也很酷，那就是我
我不是真正的杀手
我想和你一起切尔西品尝借口，以获得一朵玫瑰哦，借口，实际上
我他妈的和你的切尔西一样，因为我本来就很
在成为科学家或成为女演员之间经历了人生的磨难，所以我有
就像我对科学的热情一样，但我一直在表演
从我三岁那年开始到整个大学
本科学位我可能比我花更多的时间在音乐剧彩排上
在图书馆里学习，你知道我应该做兼职
音乐剧院的学位，是的，我真的很热衷于
表演，我跳舞使我登上舞台都快乐，是的，
也是吸引我进行科学传播的原因
在过去的九个月左右，我感到很幸运
人类，在社交上我不能多说，但应该是全部
在接下来的一个月左右的时间里，我飞赴美国拍摄并介绍了它
所以就这些，我会让你知道
对不起，我找不到按钮来点击静音，因为我太参与了
在听到有关您的服务器的更多信息时，每个人的热情都很好，
给我们带来了第四轮的结束不是吗，好吧，那我再见
您会发现有人将任何疑问抛诸脑后，这些问题可能会更多
受伤好了，我不太有趣，可能是稍有不同的问题
看到我们大家一直在谈论我们不喜欢的东西
首先，当科学做好时，我想更多地了解高尔夫
球回来看看你你想知道什么是
这是一个奇怪的东西，有球的海绵球，它们是有孔的
总是像一个奇怪的形状，所以它就像一个k5，所以它的大小与
足球或无挡板篮球，以前是可食用的，最近又搬到了
某种假冒海绵状材料，因此重量更轻，并且
柱子像是三米半高
如此重量的人都知道，篮球场上没有人可以扣篮得分，是的
你只需要把它射入篮筐，它是混合体操运动员，我们有四名女子
或每支球队四英里，我有点像每个末端都有两个
所以每一端每个团队有四个人，所以我真的很好
对我的成长，以及了解不同的人和事物，我
在uni也发现它真的很有趣，因为它很棒，而且你知道
整合技巧或其他所有功能，肯定是给YouTube的，因为很多
的人实际上当我说打电话时问是不是曲棍网兜球吗
像棍棒或手球一样的新比赛，所以是的，不是这样的
巨大的黄色张贴物，有点像没有篮球，好吧，我
我以为我离我有一百万英里，对不起，我以为我不知道是这样吗
叫做Quidditch不，我们在牛津拥有信用社
我从没玩过，但他们实际上每周都会见面玩魁地奇游戏
甚至存在于切尔西，这部电影叫什么，你并没有逃脱
在一部b-roll Hollyfield好莱坞恐怖片中跟你讲故事，然后
告诉我们电影的名字，叫做心理治疗，在亚马逊上
我们走了，你知道一部恐怖大片，所以马特有一部
向您询问有关您推荐的书的问题，所以您只想谈一谈
关于我的一点点，我知道您已将其放入聊天室中，但在工作效率方面
其中之一是流动，流动本质上是很好的，我确定你是否
在您进入之前的状态是一种奇怪的状态，您只是
工作，周围的一切就像不存在一样，这
这个想法叫做流程，关于它如何进入这种状态有整本书
一桶的最高生产率真的推荐一本名为
本质主义，它谈到生活中必不可少的东西，这也是一个真正的
好书，当本质主义是一个伟大的开端时，这两本书就可以流传
生产率
太棒了，谢谢，只是回声他们就像是他们是一本好书
那里有很多书，但我只是要重复这一点
Matt和Danny的推荐，我们可以顺利进行，非常感谢
嗯，每个人都对，我认为我们可以深入了解
第五轮也是最后一轮，所以我们要说一些著名的一些抱歉的一些事实
关于我们这个领域的著名人物，所以我决定谈论毕达哥拉斯，
因为我觉得大多数人都会听说毕达哥拉斯，所以我认为
其中一件事，即使您一生中做过多少数学，
将此方程的平方加B平方等于C平方
就像在学校做数学一样深深地钻入您的脑袋，只是没有
大多数人不记得它的意思，但是他们知道平方加B平方
是C的平方，所以与之相关，所以我非常感谢这很有趣
第一章，我应该说，所有这些都有非常不同的证据
支持我要谈论的内容我不是在说这是事实
某些文件与我要说的一致，而一些文件与我不同意，
你知道你可以做自己的研究，但我要专注于有趣的事实
是的，那是有趣的一面，所以有各种各样的说法
毕达哥拉斯的观点非常强烈，因此他被认为具有以下定理：
可能也是他从其他人那里偷了，但我们不会谈，但是他
对宇宙中万物的事实有非常强烈的看法
世界应该由整数组成，因此基于三角形和
平方加P平方C平方将这种形式发展成为一个更强的想法
而且实际上所有东西都是由整数或整数的比率构成的
数字，因此您可以使用小数，或者不允许使用不能为零的数字
写为小数，因此例如pi将会是一个非常大的禁忌
毕达哥拉斯回到他的时代，发生了什么事，他建立了一所学校，
毕达哥拉斯学校，他正在教这个想法，他们在那里很多
还有其他人，我们正在讲关于一切都可以写的概念
作为整数的比率，并且在各种文档中都将其描述为
有点邪教，所以首先有可能很有趣
在古希腊是一个大规模的太空崇拜者，但这是你知道的一些
证据表明这确实是事实，这些人的游戏变得狂热
关于一切都是整数整数和整数的比率
数字，然后这个陷阱假设传来一天，他正在研究
最基本的直角三角形，因此您的边长a为长1b
底部是1，所以您的对角线是1加1是2的2平方根，所以
对角线的长度将是2的平方根，而华硕的臀部显示
那2的平方根不能写成小数，所以他显示了
2的平方根是一个无理数
就像1.41一样，有些事情会永远持续下去，所以您无法
写出2的平方根作为分数，他坚持这一非常非常聪明的做法
证明这是一个矛盾的证明，可能是我最喜欢的作品之一
数学之所以如此，是因为它是很久以前完成的，而且非常重要
结果向我们展示了一些数字不是分数，而是保佑
他这个可怜的可怜的家伙，他这样做了，但那当然与一切相反
毕达哥拉斯的信徒相信，因为他刚刚写下了一个
无可辩驳的数学证明，所以他使用了自己的工具和自己的语言
反对他们，所以他们无法与之抗争，所以他们基本上所做的是
有点技巧华硕，说好吧，您知道做得好，好伴侣，让我们来
盛大的庆祝活动，我们将要举行船派对，所以他出去参加了大型的船游
一艘船出海了，然后他们把他绑起来，把一堆石头绑在他身上，
把他扔到了船外，真是可怜
数学和我最喜欢的数学之一，显示2的平方根是
不能被写成是断裂，而实际上是从船上扔下的
并因做数学而被淹死和谋杀，而这一切都来自于
毕达哥拉斯学校，所以我不是，我不知道毕达哥拉斯是否参与其中
认为这实际上是他的时间，但是一个有趣的故事，而我
非常喜欢它，因为它表明质量首先很不好
就像我的兄弟因为这样做而杀死所有蝙蝠一样被杀了
那就是疯狂，那是我的著名人物
盖比（Gaby）有趣的事实是他疯狂的故事哦，天哪，所以我
我要谈论的著名人物是乔纳斯·索尔克（Jonas Salk），
你们可能在他是美国生物学家之前就听说过他，
嗯，他在纽约获得医学博士学位，因此他决定，而不是成为一名
他想做医学研究的执业医师，所以他来了
通过研发脊髓灰质炎疫苗进入了现场，他研发了这种疫苗，
在我现在在密歇根大学宣布的
做我的博士学位，所以他在密歇根大学联合会上宣布了这一点，
每当我经过联盟时，那里都有一个小标志，说那是
乔纳斯·索尔克（Jonas Salk）宣布脊髓灰质炎疫苗已经完成，并且能够
分布广泛，所以这不仅是关于我的大学的一个有趣的事实
但是关于一位著名的免疫学家，所以请放下心血，然后马上到马特
很棒，实际上是昆顿大学，那是一所疯狂的大学，所以我认为
我想谈一个我觉得很多人都知道的人
爱因斯坦（Albert Einstein）
想要在视频中谈论，而我却没有真正看到下一个
几天，但从本质上讲，爱因斯坦只是一个有趣的事实，那就是爱因斯坦
实际上每天要睡10个小时，但我认为重要的是
关于这一点，睡眠的重要性，如果您处于连接状态，则可以连接
在您的大脑和巨大的大脑之间，并且实际上记住了当天的主题
之前，还有一些有趣的事情是，我认为
记住你的梦想，我想吉姆快速谈论了很多，但是
它是如此重要，因为DNA结构例如来自
从梦中梦中梦到周期表K，如果错过了
你不记得那些梦想，而你却错失了很多潜力
可以在数学上以不同顺序进行的科学发现
因为我睡了这么多，所以我在上面签了字，他说
他能够创造想法，而她却是人们看不见的东西
因为他不再是任何勇敢的人脉，我不建议
今天要睡10个小时，但我还是建议您优先入睡
肯定是第一名，谢谢，我最近在睡眠中挣扎，
只是在五个小时后离开，但我想我应该没那么好一点
事实上，我来自名人，例如来自某人，因为我不喜欢我
真的不认识著名的同事吗？
我当然知道这些语言，但就像没有一种语言突然出现在您的
介意，所以我想谈一谈所有这些，我认为我认为关于所有这些都有有趣的事实
多语种是他们中的许多人不知道自己的语言是优秀的
学习，这就是他们不知道自己在
语言，这就是现在的样子，也许是的，其中大多数都很好
大多数人知道我能说的多种语言，他们的声音很响
我可以说本尼是一个非常好的同事Utz，他们开始了自己的青年时期
他们的成年生活始于一种语言，那就是英语
或者我认为很多人在工作中都是一样的，就像他们开始时一样，他们没有
他们以为自己没有学习语言的才华，但实际上
当他们长大后对语言越来越热爱时，他们会慢慢地
开始学习语言，所以我认为很多有趣的事实
这些想法使他们感到无能，但结果是，他们
完全是因为他们全心全意
对，贝基·安森（Becky Anson），您谢谢您，所以我刚开始有几对
关于爱因斯坦（Albert Einstein）
也要睡很多，所以很好，但是是的，阿尔伯特·爱因斯坦
嫁给了他的第一任妻子，他开始追求与表弟的关系
这很可爱，我想当他和他的第一任妻子离婚时，
在他和堂兄结婚三年之前，他们就像血腥的
妈妈的亲戚是姐妹，真的很有趣，另一个是
居里夫人（Marie Curie）是唯一两次获得诺贝尔奖的人
她在辐射方面的工作赢得了物理学方面的一门科学
还有她在弧度和po方面所做的化学工作，我想是的
真的很好，玛丽·居里（Marie Curie），我的第三个是斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking），当时
给了一个21岁的两年，所以他在21岁时被诊断出患有ALS
有人告诉他，他将不超过23岁，这让他很难过。
76岁的可爱年龄，这真是很好，很可爱，所以，对不起，唐尼，我
感觉我真的要听完所有像我一样的声音
我是否应该想到更好的东西，以便我假设你们中的许多人
熟悉Carol Dweck的总体和固定思维方式，如果您不熟悉
本质上，她建议您有两种不同类型的人，然后
他们的思维方式成长是您接受挑战并推动自己
发展解决方案，成为您自己，您不喜欢挑战，而您
尝试避免它，有趣的事实实际上是她在走
反对她说的话，但她实际上试图将其反过来
任务导向和自我导向与总体和固定的思维方式联系在一起，
她说的是错误的成长心态，所以本质上人们是
假装他们有成长心态，这很有趣
她的一些研究，例如以前关于成长和固定心态的研究
她现在不反对，但她几乎在照镜子，所以虚假的成长
虚假的心态和固定的虚假心态，对我来说
心理学显然是基于理论的，并且很有趣
她如何实质上反映了她的研究
像我当时要使用倒数一样，但是汤姆在这里所以
我可能说过，那是使用格式的错误字眼，但是，是的，
有点像做她相反的研究，我
思想对杰西很有趣
好的，我当然要谈谈查尔斯·查尔斯·达尔文
与生物学有关，所以你们可能知道他以
进化论并得出结论，所有物种都来自共同进化的祖先
在数百万年的时间里，她称此过程为自然选择um，而他
在《物种起源》上发表了他的想法，实际上花了他20年的时间
从他发表观察时开始发表，因此有一些有趣的事实
达尔文，有些人可能不知道，他实际上是在同一天出生的
作为亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）的一天，所以在研究有关
达尔文，我了解到他们显然在世界的两个不同地区
当时他也是医学院的辍学者，所以我发现
有趣，因为他除非您知道就知道，否则您不会认为
关于它，但这也意味着他没有做他想做的事，
然后他继续发现进化论，这是一件令人敬畏的事情
关于耶，就是朱莉娅，像耶一样有趣
一定要跟随你的激情，就像你能做到的那样
所以我们应该在神经科学领域相对而言
我想要的相对较新，就像您知道数百个大人物的头像
多年前，您一定会说有神经科学家，所以我去了
我和一个叫约翰·奥基夫（John Okeefe）的男人在一起，我不知道有人听说过他，但是他得到了
因发现我们的大脑中有某些东西而获得2013年诺贝尔奖
可以绘制出您的环境的单元格，这些单元格称为放置单元格，因此，如果您
将鼠标放入迷宫中，您实际上可以跟踪它在迷宫中的位置，具体取决于
在大脑这个小区域的不同细胞上，所以这些细胞
如果您位于左上角，则该指示灯会亮起，然后会触发一个单元
您在右下角会触发另一个单元
并勾勒出您的整个环境，因此他不会获得诺贝尔奖
他实际上是我大学的教授，所以我和他一起去了
因为他当年讲课给我他实际上获得了诺贝尔奖，然后我
实际上就像在禁闭前一样在酒吧里看到他，我就像约翰
奥基诺贝尔奖获得者，所以是约翰，他的想法真的得到了加强
神经科学领域，并进一步了解
脑
太棒了，谢谢朱莉娅我有，所以我认识一个人，我不知道这是否会
算是神经科学，我会提前道歉，因为它可能
没有看到，因为这不是我的领域，但我碰巧在牛津采访了某人
几年前谁在研究光子遗传学我认识他他是我的朋友
道奇是吉罗（Giro）是的，好吧，我要去对像我们这样的人来说
进行私人对话会得到零理由的书，是的，这是
很棒的聊天，他基本上是，他向我展示了这个实验，
疯了，他需要像家蝇一般的标准蝇。
然后会像大脑中的某些设置一样发生变化，比如说是非技术性的
透视，然后你可以发光，我想那是他发光的蓝光，
苍蝇快乐地飞来飞去，然后蓝灯亮起，苍蝇
降落，它马上就睡着了，他基本上是在控制
像你知道的那样飞起来，只是通过激活
大脑的一部分让你入睡
它植入了这种触发器，因此如果果蝇看到蓝光，它将
立刻知道它需要像砰砰哑声那样入睡，我不相信
然后他给我看了实验，这是最
像科幻猪一样荒谬，我想我见过，因为他就像
控制苍蝇的大脑，是的，他很惊讶，就像建立了一样
光遗传学，这正是您所说的，我们可以植入一些东西
进入神经元的通道，我将在其上发出光，或者激活或者
使细胞种群失活，您可以从字面上改变动物的
行为，但是是的，他是我的朋友，这是一个很有趣的事实，所以她去了
UCL和我的音乐剧在一起，所以他可能已经看到我在舞台上跳舞
那就是你知道的紧凑真棒吧，谢谢大家，我们现在已经完成了
所有这些都还不如我说的还不错，所以还有其他一些
问题，所以我认为我们应该在理想情况下，我认为我有一个问题要问
每个人或多或少都可以，所以希望我们每个人都可以去
回答最后一个问题，让我们从实时聊天中进入
那么我们将其称为“一天，那么谁来踢我们”
取决于我从什么秋天开始写下了我认为杰克的这些问题
首先，我给Gabby送了一个，实际上我说我给Gabby送了一个
这是给你加比的，所以这是萨姆（Sam）所问的
病毒可用于目标治疗，所以我还没做那么多
之前是一个实验室，那是我在密歇根州立大学的几个实验室
我的本科生是用细菌做到这一点的吗，所以我猜想这可能与
对细菌或病毒使用相同的技术，所以他会做的就是
细菌或细菌分泌的某些分子并将其注射
进入肿瘤，因此我们的免疫细胞会识别出两种细菌
自身或细菌将分泌的不同分子
外来的，它会激活免疫系统，因为它的所有来源
被埋在肿瘤内部，会被切掉在肿瘤上，
消灭肿瘤以便进入细菌或它们拥有的分子
植入到肿瘤中，所以我猜可能与
病毒，但可能略有不同，所以我希望对您有所帮助
在回答您的问题
太棒了，谢谢你加比，所以我想科比说萨姆，我希望那是一个答案
回答你的问题，非常感谢你，当我写下下一步时，让我们开始吧
对卡塔琳娜州来说，这是一个问题，我问
我不知道我会成为哪种最简单，最难的语言
你必须学习，所以你说你现在正在使用第六种语言，是的
内心最容易的感觉就是每个人都肯定会这样
对此我有不同的看法，但由于我的语言像母语
是德国人，我认为英语对我来说是最容易学的，因为它
与英语德语和英语非常相似，也许对我来说最难
也许是意大利语，因为我认为中文语法本身并不难
我认为它在阴音上，因为它有很多词汇，而且语法很多
根源是和德国人不一样，实际上我是意大利人，我说我是
有时我在体育比赛中会说很多意大利语，但是我们会说自己的意大利语，但是
我需要很长时间才能捡起来，是的，这是我的回答Austin谢谢
你们二年前记得自己尝试学中文
距离很远，但是是的，我在学校念了五年法语，而你做了法语
并像大多数人一样忘记了一切，如果你不练习的话，是的，我不会
一定要说，因为你显然可以让我学习
语言，因为它又是到地图，图案和事物的链接
不知道我确定比我更有资格的人可以告诉我是否
废话或真相，但无论如何谢谢你BEC看到琳达的问题，谁
与您被问到如何融合的姓氏可疑地相同
与其他可再生能源相比，是的，谢谢你的一位母亲和那位细心的人
而且您很幸运，我的数学很快，所以我认为风力涡轮机可以
产生约3兆瓦的功率，而反应堆是聚变反应堆
Tryna农产品的专栏应该正在生产，我的发电量是一千兆瓦，所以这
意味着一个反应堆会产生相同数量的能量
可以使用300台涡轮机，然后根据该数学原理，如果一台涡轮机可以为一台涡轮
一年内有五千个家庭，那么核聚变反应堆应该能够
一年可以为50万户家庭供电，这就是它与之相比的方式
大约好三百倍，是的，我希望我真的告诉​​我你可以
像这样告诉我，这是一些快速的数学运算，我扭转了反向，谢谢
对了，丹尼再次从我这里为您服务我是您今天的小问题，我是
感兴趣的是您的想法（如第一个概念想法）从何而来？
就像那一刻的灵感一样，灯泡刺痛了我
我正在这样做，这将是我想要做得很好的一件事
与它不是我的应用程序我没有开发它或类似的东西
只是我在使用的时候就已经使用过的东西，我认为
第三年开始，所以我经历了我不会采取任何
因为很明显我的听力没有记笔记，因为我一写
记笔记，我只是听不清发生了什么事
所以我经历了一个不做笔记的阶段，然后意识到我是
忘了一切，所以我感觉好极了，我会记笔记，然后我就
到处都有大量的纸张，就像现在一样，一团糟，所以我需要
某种方式来存储笔记，我经历了一些人可能会知道
Evernote和我曾经使用过Evernote，但我不喜欢我做笔记的事实
将其放在Evernote中，然后我想知道它去了哪里，因为那是
与将所有便条纸都记录在纸上一样的问题，我已经用过
我用过Trello，我用过桑拿，然后我可以列出
其他应用程序，但从根本上来说很麻烦，我遇到了有关开始的想法
第三年，说哦，两年多以前了，我喜欢什么
它让我坚持下去的原因是您可以构建自己想要的东西，这样您就可以
只需写下内容并将其用作坞站，就可以像
写四个笔记，或者你可以然后设计它
因此，目前很多人都将其用作网站，而不是
使用Whoops的Squarespace，您可以完全免费使用概念，也可以
将其用作我当前正在使用的企业的任务管理器
我目前正在协助几家公司进行KPI和opr跟踪，以及
您知道他们最近更新了他们的内联数学，所以我相信您会喜欢的
但是从本质上讲，您可以像创建所有实际工程图一样在概念上创建方程式
认为它就像是Kay tex和乳胶语言，您可能知道这意味着什么
但实际上您可以将所有类似符号和东西放进去，然后
使用数据库的概念，您可以展示您想要的东西，也可以展示您想要的东西
不需要，基本上，您可以创建任何想要的东西，只要您
了解这些块是如何工作的，以及我的渠道将在哪些方面提供帮助
人们喜欢建立他们想要使用的空间，所以我不是这个原因
我去的地方是我想去的地方，而不是其他任何我认为点击并编码的人
对其他人来说很常见，就是他们有限制，所以你必须在这个中看到
认为您必须将这些内容放在此处，您只是按照自己的方式进行操作
如果您喜欢鲜艳的颜色就想要您，如果您愿意，可以在上面放上鲜艳的颜色
如果真的想要，它会像白色和黑色一样无聊，变成白色和黑色
复杂，并且有公式和代码，例如我的意思是我有40 45行
长公式喜欢一个盒子，所以如果您要编写公式并编写代码，
如果您无意这样做，可以坚持使用
在记号盒上写笔记，所以多功能性就像我喜欢这个一样
我可以做一个，非常棒，谢谢，后来我用乳胶写博士
论文，所以我不知道你在那儿做什么，是的，关于写作
那些人写这些方程式绝对好吧，我有一个问题
然后我对其他所有人都有疑问，但我想我会去
接下来，因为我可以选择，因为显然我受到了审判，所以山姆已经问过
我为什么零阶乘等于1，所以我先解释一下阶乘是什么
所以阶乘定义如下，这是我们写的数学东西
有一个解释标记，所以如果我想n阶乘它的n感叹号和
那只是意味着n乘以n减去1乘以n减去2一直下降到2，然后
最后是1，您只需将所有这些数字相乘即可，因此如果您愿意
数字的阶乘，只是数字本身乘以所有数字
比它小，现在停在1，这是从哪里来的
是要思考的，尽管数学定义是
关于布置和对象的很多事情，假设我们考虑了3
阶乘n等于3我有三个对象B和C然后你可以问
我可以将B和C这3个对象排列多少种方式，对于
我可以顺利进行的第一个对象假设我可以进行ABC我也可以进行CB我
可以去，这很难做到B cbc chem-7等于3乘2乘1
是6，这与我从详尽清单中得出的数字完全相同
因此，如果n个阶乘是排列n个对象的方式的数量，那么如果
对0阶乘感兴趣唯一的0种排列方式
答案是1，只有一种方法可以做到，就像什么也没有，所以
这就是为什么它等于1的一种思考方式，所以0阶乘
像这样的奇怪情况，其他所有希望都说得通
如果只有a和B，则有两个对象，可以有B或B a，所以
有两种方法，2阶乘等于2，所以对于所有
他们0阶乘是一种奇怪的情况，但
我们说它等于1，因为只有一种方法可以拥有0个对象
只是有0个对象，您还可以执行其他操作
这就是为什么0阶乘是1 Sam好的，对，我有一个问题
切尔西我的声音怎么回事切尔西问你，所以你
生物学我的意思是我可能对此不满意，但是我很多朋友
某种形式的生物学必须分解一些很酷的东西，所以我很感兴趣
到什么是最有趣或古怪的，或者是您曾经经历过的任何经历
是的，是的，我在大学里解剖过很多，当时我在教书
助手，所以我每个学期都要做四个学期，
没有什么特别古怪的，我像猪一样解剖，你知道蠕虫和东西
这样，但我们也解剖了dog鱼鲨鱼，而我的一个古怪经历是
我解剖了一个里面有小鲨鱼的动物，大约有四个
狗鱼中的小鲨鱼，这真的很有趣，有点
可悲的是，那是我对解剖我唯一的一种真正的怪异经历
就像你描述解剖猪一样，这不是像猪一样的怪异经历
就像我认为我在高中时错了，我认为我做得很好
也许我们做了只老鼠，就像我们刚走着走一样，但是，是的，我
认为很普遍，也许在美国我不知道，但嗯
vexy问我如何剖析如此小的蠕虫，就像真的
另一个奇怪的经历，实际上您只是将其削减了
然后张开它吧，是的，这有点毛-谢谢
是的，我们有一个问题要问马特，这是事实上来自丹尼还是
您是如何开始在其他应用程序上使用这些功能的
马特，你在那里，我们失去了马特的踪影
我知道我们已经失去了Matt，好吧，也许我们会再回答您的问题
爸爸，我们似乎有马特，似乎有
失去了太差的互联网连接，我们什么时候都不知道
尝试正确地进行此直播，因此在这种情况下，我认为这只是一个问题
朱莉娅，然后把我们带到最后，所以朱莉娅，你提到你现在
写完博士学位，所以我知道我不应该问这个问题，因为我
记得你讨厌绝对讨厌奥古斯都问我自己的时候
拿到我的博士学位是正确的，但是你什么时候希望完成它，你又是什么？
接下来我要做的最大梦想目标是，所以我注定要成为
提交于9月，但现在已锁定，我还没有做过的所有事情
能够去实验室，我确实需要完成一些工作
喜欢完成论文，所以现在我在等实验室重新开放，
让我有能力去做我需要做的事
完成，这不是我想尽我所能，现在所做的一切的那一刻
写作得到了我的介绍，然后我将尽可能多地进行讨论
可能，但是有点困难，您还没有最后知道的那些决赛
一小块拼图，是的，希望我的目标是做到这一点
在所有实验室工作的意义上，到今年年底，所有论文
希望在今年年底之前开车，然后在那之后，我认为
对我而言，计划的一刻就是全职投入科学传播，
带着激情谈论大脑和我拥有的所有知识
在过去的八年中学到了并将其传播给公众，因此
是的，我可能要从学术界过渡到交流，所以
这是一个很棒的计划，您应该同时做，我强烈建议您做很多事
显然是可以的，但是这是我非常幸运的事情，我能够拥有自己的
生活教学方面和一些研究，然后喜欢交流
也好，但是好极了，所以我想马特现在又回来了，所以马特
丹尼（Danny）为您问的问题，所以丹尼（Danny）想知道您为什么开始
在其他应用程序上使用海洋，很好的问题，所以我曾经是那种
的家伙，我总是脑子里有很多想法，我曾经
总是像苹果笔记一样阅读我的笔记，我发现它是如此
杂乱无章，便笺之间和我之间没有任何相似的关系
找到了海洋，我是通过一个称为保持生产力的youtube频道找到它的，然后
退出，然后他们也在同一天找到了丹尼，因此从技术上讲，这两者都是
你们有点启发我开始构想，但无论如何，所以我开始使用
这个概念，我发现您能够对这样的东西进行分类真是太神奇了
不是像我这样的文件夹，这是一个很大的误解
它不是文件夹，就像页面连接到其他页面的方式一样
这些页面上有注释，很难解释是否实际显示
您实际上是在想，但这绝对是天才，它是如何工作的，它是完全
改变了我的工作流程
太棒了，谢谢，好吧，我要回到图库视图，我认为我们可以
所有人都说要再次筛选，所以我们是对的，我们不会全部进行五轮比赛
我们提出了很多问题我注意到还有其他一些问题
但是我们肯定要保留它已经很长时间了，所以我
想想我希望我们都幸福，你们都幸福，谢谢大家
感谢我们所有其他出色的教育工作者集合团队
四是参与并与我们分享他们的真挚知识和热情
他们的主题，我想最后喊出来说看看每个人的频道
如果有人特别知道你真的以为你
知道您对他们谈论的内容或什至是我自己的人都感兴趣
如果您还有其他疑问，我们肯定会很高兴收到您的来信
是的，如果您有任何问题，如果您将其写在
评论，然后我们就可以让您知道的答案或单独发送，等等
再次感谢您的收看